hola y bienvenidos a otra
episodio de nuevo todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en el día de hoy
mostrar que vamos a hablar de sí
tienes habilidades locas ahora las perfeccionan
aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video en línea
tutoriales y entrenamiento de Linda calm
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y comerciales que puedes usar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
el aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo gratis con ilimitado
acceso a todos los cursos registrarse ahora
gratis gato cinco puntos TV / Linda está bien
Bienvenido de nuevo, así que estamos hablando de
acampar hoy porque Jen donde estabas
a menudo estaba en el campamento ahora que no estamos
hablando de acampar con carpas y
barbacoas de las que hablamos como niños
campamento donde los niños se registran para irse por un
semana y, específicamente, estoy involucrado
en camping cristiano, así que les enseñamos
acerca de Jesús todos los días, así que yo estaba
involucrado en hacer eso durante aproximadamente ocho
semanas el verano pasado y es solo una
gran oportunidad para que los niños vengan a disfrutar
estar fuera mucho de lo que los niños
que yo ministro están viviendo en un gran
ciudad del sexto de seiscientas
más de mil personas tantos de ellos
Nunca he estado nunca he visto el
estrellas o nunca han ido a nadar en una
lago o nunca han ido a la tubería o estado
en un bote o en kayak, así que es genial
oportunidad para que los niños experimenten
naturaleza en un entorno seguro y también para
aprende sobre Jesús y uno de los mejores
cosas que me encantan son muchas
los niños que vienen yo diría bien
cincuenta por ciento aproximadamente han crecido en
la iglesia y alrededor del cincuenta por ciento tienen
no así que es una gran oportunidad 50 sí
una gran oportunidad para aprender sobre Jesús
pero también para ver que hay otros
personas que creen lo mismo que
sus padres creen que eso no es esto
Lo extraño, así que este es mi
Lo que es una gran oportunidad para
los niños a mirar bien a un montón de nuestro personal
son adolescentes entre las edades de 15 y
20 para que vean a estos jóvenes geniales
personas que tienen un acto de fe en Jesús
Cristo sí, sí, sí que está allí
algo que dijimos acerca de ver otro
la gente especialmente jóvenes geniales sí
que comparten el mismo destino y es que es un
parte de su vida cotidiana y es
no son tus padres si, sí, es como
oh ellos creen lo mismo que ellos
creer en Jesús y por lo que a menudo
capacitar a nuestros jóvenes que eres un
ejemplo como usted está estableciendo un ejemplo
a estos niños pequeños, así que la forma de tratar
el personal tiene una como otras personas en
el personal tiene un gran impacto sobre si
No estos jóvenes dicen que sí
El cristianismo tiene razón y es real y tan
hablamos mucho sobre preferir uno
otra forma de cómo acumular otro personal
¿Cómo hablas con otro personal esto es
Entrenamiento que haces con los líderes
sí grange es tan importante porque
están sentando el ejemplo para estos niños
de lo que significa amar a Jesús con todo
de tu corazón y es realmente genial
algunas de las conversaciones que nuestro personal
tener con los campistas porque no lo hace
acaba de suceder en Chappell Chappell sucede
dos veces al día, pero algunos de estos
las conversaciones tienen lugar en el kayak o
en el aquaglide, que es un gran tobogán
en el agua y un trampolín y algunos
de ellos suceden alrededor de la artesanía donde
Están haciendo algo y es solo una
buen momento para tener una conversación y así
hablando de Jesús no sucede solo
en Chapel sucede durante todo el día
y es genial, pero que Jen es que el
los niños están allí por una o dos semanas
a la derecha y eso es mucho
tiempo concentrado
con usted sabe bien enseñando diversión siendo
con otras personas que aman a Dios dos semanas
directamente sí, entonces ¿qué haría un día en
tu vida no puedo verme bien
para los niños como tal vez para aquellos que
no han estado en el campamento correcto un campamento de día
para un niño se ve así se despiertan
alrededor de las siete y media, que parece temprano
pero si tú y tantos sabes que obtenemos
este campista encuestas de nuevo y están
como oh, hubiera sido genial dormir
pero todavía hay esperanza de que te pierdas
hay tantas cosas que queremos empacar
en un día, sí, así que es como si no están
hasta las siete y media se están preparando
para el día que tenemos la ranura del desayuno como
alinearse para el desayuno alrededor de 8 15 y
luego desayunamos y luego
tener cabina y limpiar y siempre hay
muchos puntos para la cabina y limpiar nosotros
usar competencia solo para ayudar a motivar
hacer algo y cuando tienes
ocho niños y dos líderes de cabina en una
espacio pequeño si no están limpiando
todos los días es un desastre como un evento
y de repente tienes hijos
ir a casa con cosas que no
pertenecen a ellos y su madre se abre
su maleta y va qué cosas de quién
al igual que donde es ese $ 90 no es que cualquier
madre que envíe a cualquier niño con $ 90
nada para acampar o la escuela sí, así lo hacemos
taxi y limpiar y siempre hay un montón
de puntos y siempre hay como
soborno que va a la persona que
marca yy obtuve un texto de de la
personal este verano pasado dicen lo que hace
¿Qué le gusta comer al marcador de la cabina?
porque queremos poner eso por ella
y yo soy como oh mi Dios, eso es gracioso
entonces intentan comprarla o jamón
dependiendo de quién está marcando y luego
ir a la actividad de la mañana para que
podría ser la natación y el canotaje y la tubería
abajo en el paseo marítimo o podría ser
artesanías y deportes y lo hacen en
la mañana y luego almorzamos y
la comida del campamento de alimentos es tan increíble rica en
carbono oh sí buena tarjeta una mujer sabia
me dijo una vez sobre el ministerio del campo
que si un niño no se alimenta bien
ellos no van a disfrutar su tiempo
eso es cierto y los alimentamos bien ah
como postre después del postre después de cada
comida, pero en realidad va a decir el desayuno
pero tenían chocolate caliente para pincel que
Creo que mi campamento está en Manitoba,
es una provincia en Canadá y yo estaba
preguntándose si es como una cosa de Manitoba
como que eso es solo una cosa cultural
porque nunca he tenido eso antes
Alguien más piensa que fue extraño o simplemente
Creo que la gente de Ontario piensa
es raro así que Ontario es la provincia
al lado de manto, pero para aquellos de ustedes que
no son canadienses, eso es solo un FYI
entonces tenemos capilla en la tarde
capilla de la tarde, que por lo general
presenta el tema del día solo
pensar un poco tiene algunos grupos pequeños
trata de mantener a Chapel moviéndose muy
interactivo hace preguntas hace mucho
revisión tenemos canciones en verso de memoria para
ayudar a los niños a aprender los versículos de la memoria por lo
muy a menudo se acercarán a mí porque
Yo hago un concurso de capilla y ellos
ven a mí y van a cantar la canción
y dirán que está bien si canto
la canción que me gusta oh sí, creo que sí
a veces sabes 11 12 años de edad
chicos que vienen y hacen esto
verso de memoria con el acto con el
acciones que es realmente genial y luego
van directamente a las actividades de la tarde
de nuevo, ¿qué van a ir a la
frente al mar dos veces al día, así que tienen dos
oportunidades para ir a la tubería que es
realmente genial como aprendí a regar
campamento de esquí, sí, así que creciste
ir a un campamento o como sí lo que creció
ir al campamento desde la edad de siete años
fui al campamento todos los veranos mis padres
se convirtió en una prioridad para mí ir como
eso fue parte de lo que hizo nuestra familia fue
enviar enviar a sus hijos al campamento, así que sí, así
Sé que creció amando el campamento y siendo un
parte no puede venir al consejero del campamento
y luego estar en el personal de una pareja
diferentes campos y luego, cuando me mudé a
ministerio bien entonces me pidieron que hablara
a
y entonces valoro el campamento y solo veo cuando
trabajamos en un campamento llamado círculo cuadrado
rancho que tenía un componente de caballo a ella
entonces estaba el granero con los caballos
vivir en el amor de los niños, pero algunos niños son
tan asustado y surgen son como
oh, no puedo, no puedo, no puedo acercarme al
caballo porque los caballos están bien
son grandes y tendrían tanto miedo y
oh, los líderes de la cabina serían tan buenos en
el personal del caballo sería tan bueno porque
Estaría bien, vamos a dejar solo
golpear el cepillo vamos a cepillar el
caballo por hoy y lo harían
saber tan bien y ponen el cepillo en
y ellos saben cepillar y curry
caballo y acaba de llegar y superar su
teme que sí y luego sabes al día siguiente
es así, ¿por qué no nos sentamos en
el caballo o por qué ponemos el
silla de montar en la brida en el caballo por lo
nos acostumbraremos a lo que estas cosas
siento que nos acostumbraremos a tocar y
estar a la derecha del caballo y luego bien
bueno , vamos a sentarnos al día siguiente
el caballo y, a veces solo lo harían
sentarse allí y ser como y luego está bien el
Al día siguiente lo harían el líder de la cabina
los conduciría alrededor del anillo en el
caballo y luego al final de la semana
ellos tendrán ellos solo caminarán
alrededor del anillo y puedes ver esto
gran sonrisa en su rostro porque es
me gusta sí lo he logrado puedo montar
un caballo que tan campamento para mí les da a los niños
una oportunidad de hacer cosas que ellos
nunca habría hecho antes y para
entrar superar miedos para superar miedos
de bueno, no puedo hacer esto, así que se presenta
muchos de ellos con estos oh nunca he
hecho eso antes de que no pueda hacerlo
como si tuviéramos el ciclismo de montaña como uno de
nuestras opciones en el campamento en el que trabajo
y algunos de estos niños simplemente nunca
montado en una bicicleta como nunca lo han hecho
estado en una bicicleta y por lo tanto, pasando por un sendero
es como ha pero sabes que ellos obtienen
subir a la bicicleta y van y van
lo están pasando muy bien y algunos de
ellos nunca han tubo antes y reciben
en el tubo que es básicamente una
balsa inflable detrás del barco y el
barco les tira en círculos y
A ellos les encanta es tan maravilloso
tiempo y lo hice sí, es tan genial, tan
tenemos capilla en la tarde
actividades y tenemos tuk-tuk es
básicamente, tiempo de dulces, así que es como una merienda
hora de la tarde y lo que amo
sobre mi campamento es que cada niño tiene uno
pedazo de comida y eso son chips
bolos de barra de chocolate cuz bolos es
ni aquí ni después y una bebida pero
cada niño recibe exactamente lo mismo para pagar
ellos no tienen que pagar, entonces no hay ninguno
de esto bien mis padres podían permitirse
cuarenta dólares, sí, y luego este otro
niño, sabes que tienen cinco y tienen
a realmente no puede conseguir nada a todo el mundo
consigue eso todos los días lo sé solo
nivela totalmente el campo de juego que
es sí, así que se sienten un poco más
igual entre sí no hay ninguno de
esto Oh como hacer, no puedo tener eso
los niños pueden comer tanto como ellos
quiero que no hay como que puedan comer el
malditos tercios, sí, siempre y cuando haya
comida que pueden comer así que van a casa y
están llenos y así por la tarde
tener una maravillosa noche de campamento
juegos todos los juegos de campamento que un montón de
competencia y maravillosas porciones de
corriendo y escondiéndose y simplemente maravilloso
una de las actividades se llama captura
el personal oh el personal va y se esconde
y luego los campistas van y tienen que
encontrar el personal y si encuentran el
el personal luego los va a botar con
agua o pastel ellos en la cara pero es
un final tan maravilloso para la semana
donde sabes oh, yo tengo tal y tal y así
es realmente genial, entonces tenemos la tarde
capilla y luego tienen fogata donde
se paran como todas las noches que no puedo disparar
algunos de estos niños nunca han estado en un
fuego de campamento y canciones divertidas Oh tonto
y acciones y baile y luego
es hora de dormir y nos despertamos al siguiente ir
acostarse y despertarse a la mañana siguiente y
comenzó de nuevo y eres tú
tener estos niños que aman estar allí
y se están divirtiendo mucho y
y conseguimos a los niños que se vuelven nostálgicos
y no todos los niños que vienen a
campamento quiere estar en el campamento algunos niños son
enviado al campamento porque no tienen nada
más para ir muchos de ellos provienen de crianza
hogares y así algunos de ellos su transición
y no tienen idea de que son
llegando al campamento y cuando se van a casa
que van a estar en un total
casa diferente, sí, sí, ha habido
tiempos en los que ha habido problemas en
campamento y no hay nadie para llamar oh mi
Dios, no hay nadie a quien llamar y nuestro
director tiene un corazón tan maravilloso que es
como si estuviéramos aquí para mostrarles el amor
de Cristo si los enviamos a casa lo que son
van a casa a que no van a
escúchalo sobre Jesús en casa, así que vamos a
gran asombro como grandes longitudes para hacer
Seguro que los niños se quedan en el campamento porque
escucha sobre Jesús que ven el amor de
Jesús es tan fácil solo enviar un niño
casa porque estás bien para el
mayor bien, es mejor si van a casa
y rebanadas no sigue
ética utilitaria gracias a Dios, sí, él es
como él y se preocupa por el
el Internacional ya escuchó acerca de mí y
Estaba en el campamento, sí, y así es como vine
a Cristo fue que escuché acerca de Jesús en la EBV
Escuela Bíblica de Vacaciones, sí, así que estoy en ella
está fuera Quiero volver sí ahora
hablando contigo eso es genial y yo
Sé que te echamos de menos en este extremo, pero
wow qué impacto
qué campo de impacto puede tener un niño no
Entonces, ¿qué tipo de formas nuestros hijos
desarrollado o cómo crecen uno de los
cosas que enseñamos en el campamento y hay
una gran variedad de formas diferentes de
empaquetar esto lo paquete con el
acrónimo de lanza como estamos tratando de
golpear el objetivo a la derecha así que lanza así
Cuestiona la seguridad que necesitan para sentirse seguros para
necesitan saber dónde está la cabina
líderes son ellos necesitan necesitan saber
cuáles son las reglas cuáles son los límites
son y hacemos todo lo posible para que
saber lo que pueden y no pueden hacer, entonces
pasar un buen rato porque cuanto más
aprende sobre personas que muchos de ellos quieren
esa seguridad quieren sentirse seguros
ellos quieren saber lo que pueden y
no puede hacer para que puedan tener el
libertad de divertirse dentro de esos
límites sí tan a menudo que no sabemos
cuánto es la diversión que podemos tener
qué tipo de diversión podemos tener porque
en realidad no sé cuáles son los parámetros
están en lo cierto, así que una de las cosas clave que hacemos
es asegurarse de que se sientan seguros de que
sentirse seguro de que los líderes de la cabina tienen
todos han sido entrenados para que ayuden a
proporcionar esa atmósfera segura para el
niños para que el niño realmente pueda tener una
buen momento, entonces hay pis pis llega
poder que tienen que tener un sentido que
pueden lograr algo por lo que el
idea del poder como montar a caballo
como subirse al tubo como nadar
fuera del muelle tantos niños vienen
y nunca habían nadado antes y así
son como que no puedo nadar hacia el
balsa que tiene el tobogán y todo
Estoy seguro de que puedes tener una vida
chaqueta y son como oh no no no yo
no puede y luego nadamos con ellos y
son como yo lo hice, así que el sentido
de poder que ellos sí puedo hacerlo y
entonces II es la experiencia Oh golly creo
no, no puedo recordar lo que es una hora
tal vez a es un afecto ale de la facción I
tiene que sentirse como si los amaran bien y
eso es tan importante que los niños se sienten
amado y entonces tenemos campistas que vienen
o como
no he tenido suficiente amor que no tienen
tenía suficiente lovin ah, que es difícil
porque la cabeza allí es difícil, sí, así que
practicamos amando bien y luego el nuestro
Reconocimiento me conocen tanto como
desde el principio, a menudo
Dile a nuestros líderes de cabina que debes saber
los nombres de sus hijos por el ocho por
la hora de la cena les da una hora
y medio necesitas conocer a tus hijos
la experiencia de nombres es experiencia fácil
experiencia por lo que tienen que tener
oportunidades para al menos probar cosas
Sí, que nosotros sabemos que tratamos muy duro
que todos los programas están arriba y
corriendo todo el tiempo para que los niños
puede experimentar tanto como sea posible acampar
está diseñado para darles
oportunidades para crecer y aprender sobre
Jesús bien si le das a todos estos
cosas si cumple con todas estas necesidades
la seguridad, el poder de la experiencia
el afecto y el reconocimiento que
están más abiertos a escuchar sobre
Jesús, que básicamente es cuando piensas
de eso si satisfacemos todas estas necesidades, entonces
ellos realmente escucharán a quien
puede cumplir con todos ellos, así que somos muy
mensaje claro del Evangelio para hacerles saber
quién es Jesús y cuánto los ama
Sí, y cuál era tu tema para esto
año que sé que alguna vez oí que tienes un tema
este año se hizo nuevo por lo tanto, si
cualquiera está en Cristo, la nueva creación tiene
ven lo viejo se ha ido y lo nuevo es
aquí oops segundo Corinthians 5 17 yo
Sí, eso es increíble, así que gangsta ah, sí
y cada noche hablamos de ser
hecho nuevo en Cristo, él te ha dado nuevas
la vida que te ha dado una nueva forma de ver
te ha dado una nueva forma de pensar que es
dado un nuevo corazón que te ha dado una
nueva forma de hablar él te ha dado un nuevo
familia, supongo que es maravilloso ver
estos niños hacen bien en que pueden ser
hecho
nuevo en Cristo y la cosa es que no es
solo para niños, escribir esa historia es la
Historia del Evangelio de que todos pueden ser hechos
nuevo en Cristo si deseas saber
Jesús cuando entra dice por lo tanto
si alguien está en Cristo eso significa que has
le pediste a Jesús que entrara a tu corazón, él puede
deshacerse de lo viejo y traer el nuevo
toda esa idea, verás cosas
de manera diferente y hablar de cosas
de manera diferente, interactuarás con las personas
de manera diferente porque Cristo nos hace nuevos
y entonces es tan emocionante ver
a algunos de estos niños les gusta simplemente obtener un
mantener esto y decir que sí quiero ser
hecho nuevo en Cristo y eso es para mí sí
eso es para mí, sí Evangelios para mí, sí
así que sí, el campamento es un excelente
oportunidad de crecer y me gusta crecer en
mi fe a pesar de que estoy enseñando a los niños
sobre Jesús, crezco en mi fe como yo
ver a Dios moverse de manera increíble y luego
Solo los veo bailar y cantar
el Señor, yo soy como yay Dios, sabes que yo
piensa en lo que acabas de decir
dijo sobre el campamento sobre la creación de ese
lugar seguro que les proporciona la
poder y la experiencia de afecto y
reconocimiento de reconocimiento y cómo lo hacemos
traduce eso de nuevo para escuchar que me conoces
si estamos involucrados en el ministerio de los niños
o tal vez eres un maestro o tal vez
estás sí enseñando la Escuela Dominical que eres
la enseñanza dentro de un aula tal vez ocho
hijos propios o incluso solo otro
personas en tu vida mm-hmm como
maravilloso si en nuestro entorno de trabajo
lo hizo por nuestros colegas, sí, yo era
solo pensando que sería
transformador porque así es como aquellos
son ejemplos prácticos de cómo puedes
vive el amor de Cristo sí, así que haz
la gente se siente segura sí a través de
aliento mm-hmm sabes que haces
eso realmente bien o pedirles
su y ponerles darles poder y
mmhmm si eso definitivamente es algo
pensar bien sobre Jen porque entonces tu
cree esta idea de que está seguro de que
los ves, los conoces en los que confías
ellos y luego son más propensos a escuchar
a lo que tienes que decir bien porque
en realidad lo viertes en ellos
usted está satisfaciendo sus necesidades, sí, yo nunca
Realmente pensé en aplicarlo a la
otras áreas de nuestra vida, pero es tan cierto
tan cierto si podemos ayudar a las personas a sentirse
seguro y darles una sensación de poder
y experimentar un afecto y
reconocimiento, sé que escribes y sabes
eres tan valioso que traes algo
valioso para nuestra relación sea ​​lo que sea
eso podría ser, sí, sí, muy bien cómo
impresionante sería ver ahora que estamos
pensando en otra cosa que no hago
Sé que probablemente esto está hecho y
hablando de haber terminado, hemos terminado yo
pensar hijo hemos terminado oh y rápido lo sé
porque soy muy bueno para decir que vas a orar
Voy a orar a él señor gracias
que nos pueden hacer nuevos gracias
cuando estamos en ti, lo viejo se ha ido y
lo nuevo ha venido Oh padre, preguntamos en
tu nombre que revelarías el
profundidad de esa verdad en cada uno de nuestros
corazones que nos acercarían más a
usted por el poder de su Espíritu Santo y
creeríamos en nuestro ser más íntimo
que realmente nos puedes hacer nuevos dándonos
una nueva forma de ver hablar pensar que puedes dar
nosotros un corazón nuevo y tú nos das un nuevo
familia porque nos has colocado
comunidad en la iglesia eres increíble
Dios, muchas gracias en tu nombre
reza amen, muchas gracias por
sintonizando de nuevo y esperamos que usted
únete a nosotros la próxima semana nueva TV todos los días si
quiero ir a nuestro sitio web, puedes
haga clic en nuestra página de socios que tenemos tan
muchos socios increíbles con nosotros ahora tan
mira que hay un par si
están interesados ​​en comprar un libro o
cualquier otro recurso hay familia
librería cristiana a la que puedes acceder
a través de nuestra página de socios y usted puede
También acceda a Amazon así que si vas a
amazon y usted hace una compra después
haciendo clic en ese enlace a través de nuestro
sitio web, entonces en realidad obtenemos algunos
dinero a cambio y eso nos ayuda a
mantén este espectáculo funcionando así que um mira
hacia fuera y nos vemos la próxima semana ver
la próxima semana, adiós
tú